В более широком понимании яхтинг означает образ жизни человека, связавшего себя с морем, ветром и парусами. У многих эта любовь приходит в зрелом возрасте, вырастая из детской мечты и книжек о путешествиях и пиратах, и не оставляет больше до конца жизни. С началом крена в культ фриланса и дауншифтинга многие из нас стали настоящими морскими кочевниками, проводя большую часть времени на борту с самыми близкими и надёжными людьми. И пусть весь мир подождёт. Или покорится им. В более широком понимании яхтинг означает образ жизни человека, связавшего себя с морем, ветром и парусами. У многих эта любовь приходит в зрелом возрасте, вырастая из детской мечты и книжек о путешествиях и пиратах, и не оставляет больше до конца жизни. С началом крена в культ фриланса и дауншифтинга многие из нас стали настоящими морскими кочевниками, проводя большую часть времени на борту с самыми близкими и надёжными людьми. И пусть весь мир подождёт. Или покорится им.